1 Zadania
Środowisko pracy: Webots 2023Rb
Język programowania: C

Uwaga: w razie desperackiej potrzeby skorzystaj z możliwości Supervisor-a do odczytywania pozycji, ale nie do
manipulacji robotami – chyba, że na potrzeby wstępnego ustawienia sceny .
1.1 Zadanie nr 1
Przygotuj scenę:
• zaprojektuj labirynt o wymiarach przynajmniej 10x10 (tunele mieszczące ∼ 1.5 robota E-puck)
• umieść robota E-puck na wejściu do labiryntu,
• umieść kolorowy cel na wyjściu z labiryntu.
1.2 Zadanie nr 2
Napisz sterownik, który nawiguje robotem po labiryncie w poszukiwaniu wyjścia.
• Wykorzystaj czujniki odległości do sterowania ruchem robota.
• Wykorzystaj kamerę do lokalizacji wyjścia.

1.3 Zadanie nr 3
• Dodaj kolejne wejście (wyjście) do labiryntu.
• Dodaj drugiego robota E-puck na nowym wejściu.
• Roboty szukają wyjścia niezależnie.
• Jeśli roboty na siebie trafią, to
– rozpoczynają komunikację,
– losowo wybierają lidera,
– lider prowadzi, drugi robot podąża za nim,
– jeśli lider nie jest w stanie dalej jechać, to roboty zamieniają się rolami.